witam i witam w innym odcinku
każdego dnia cieszymy się, że tak
dostrojone na moje nazwisko to Carrie i mamy
wyjątkowy gość dołącza do nas w tym tygodniu
Carmen van essen to moja przyjaciółka i
o czym ona z nami porozmawia
choroba psychiczna i Jezus
masz teraz szalone umiejętności, by je doskonalić
uczyć się nowych umiejętności lub doskonalić swoje umiejętności
istniejące z wideo online
tutoriale i treningi ze spokoju Lindy
przez nasz specjalny link w cat five dot
TV / Linda uczy się technologii oprogramowania
umiejętności twórcze i biznesowe, z których możesz korzystać
dzisiaj, aby pomóc Ci osiągnąć twoje
profesjonalne cele dołącz dzisiaj i zacznij
uczenie się da ci taką szansę
wypróbuj zupełnie za darmo z nieograniczonym dostępem
dostęp do wszystkich kursów zarejestruj się teraz
za darmo cat5 dot TV / linda
witamy z powrotem każdego dnia i jesteśmy
tak się cieszę, że Carmen van essen z nami
chociaż Carmen jest naszym przyjacielem my
faktycznie spełnione, gdy wynajmujesz od
mój brat, tak, a potem my
faktycznie zaczął trenować wyścig
którego właściwie nie mogłem uruchomić, ale
Carmen, przejechałeś twarde masło tak, jak było
okazuje się, że to było niesamowite, tak
nie pozwól, aby tytuł naprawdę cię przestraszył
jest trudne, ale nie jest to w porządku
bardzo wykonalne bardziej jak wyzywające mruczenie
to sprawia, że brzmi to lepiej
trochę więcej przyjaciół tak trochę
bardziej przyjazny, więc było naprawdę dobrze
fajnie i masz kilka siniaków do pokazania
dalej, co jest fajne, sprawdź to
dobrze pokazał, że dobrze się bawiłeś
a właściwie robiłeś to jako
fundraiser prawo do parku sekwoja
społeczności i możesz je wyszukać
społeczności redwood park i oferują
wspieranie przejściowego wsparcia
domy dla kobiet, które wychodzą
system schronów, więc myślę, że to
Naprawdę niesamowite, więc warto to sprawdzić
to online, zróbcie, a także idźcie
powiedzieć ci Carmen Pamiętam, że tak
trenowaliśmy dla trudnego błota Carmen
i miałem okazję tylko porozmawiać
o jej życiu właśnie dostaliśmy
okazja, aby poznać siebie
i dzielicie się naprawdę niesamowitymi i
cudowne rzeczy ze mną o tym, co Bóg
zrobiłeś w swoim życiu i byłem jak hej
musisz codziennie przychodzić na nowe i
podziel się tym, ponieważ jestem tak bardzo zachęcony
od rozmowy z tobą, więc ona bardzo
łaskawie zgodzili się i oto jesteśmy
tak więc Karmin zasugerowałeś, że
tytułowa choroba psychiczna i Jezus, który ja
Myślę, że to wspaniały tytuł do tego show
i może, jeśli możesz po prostu zacząć
dzielenie się trochę o sobie jak
o swoim dzieciństwie, a potem wiesz
gdzie jesteś teraz, więc w porządku, dlaczego nie
zaczynasz od tego, co robisz do tej pory
Jestem osobistym pracownikiem pomocy technicznej
ul. Elizabeth opieki zdrowotnej i tak idę
Domy ludzi i ja im pomagam
podstawowe codzienne potrzeby, często często w podeszłym wieku
ludzie lub osoby z przewlekłymi chorobami
niepełnosprawność, więc tak, idę do ich
w domu pomagają im się ubrać
na rano to naprawdę pomaga ludziom
pozostańcie w swoich domach, a ludzie dostają
lepiej w domu tak i uważam, że tak
znaczące i kocham to mam na myśli ciebie
Ciesz się tym Naprawdę III nie wiem
co jeszcze bym robił, bo to naprawdę
co chciałem zrobić, aby naprawdę pomóc
ludzie tak, tak, a ty jesteś tym, kim jesteś
żonaty z miłym facetem, który poślubił
wspaniały cudowny człowiek Joel van Essen
kto obecnie robi naczynia
widocznie on robi naczynia prawy
teraz, kiedy jest niesamowita, bardzo fajna um
jesteśmy małżeństwem przez 10 miesięcy, które dostaliśmy
żonaty od października czwarty do południowego 2014 i
tak szczęśliwie żonaty bardzo fajnie wyglądający
naprzód w pierwszą rocznicę
i i usłyszymy więcej o tym
ta historia o tym później, którą jestem
podekscytowany , aby móc się dzielić, ale
może mógłbyś zabrać nas z powrotem do
historia, którą podzielił się ze mną o swojej
dzieciństwo i jak w porządku, myślę, że mamy
zacząłem rozmowę, kiedy byliśmy
tylko mówienie o tym, co Bóg zrobił
nasze życie i sposób, w jaki nas ukształtował i
ukształtował nas i był tam dla nas i
to naprawdę interesująca Carmen ostatnia
odcinek tygodnia skończyliśmy książkę
Objawienia, więc jeśli tylko dostrajasz
a teraz możesz chcieć złapać ostatni
Kilka odcinków, które braliśmy, rozmawialiśmy
o księdze Objawienia io tym, jak Bóg
kończy to, co zaczyna, kiedy zaczyna
Dobra robota w nas, on to przeniesie
ukończenie aż do dnia Chrystusa Jezusa
ale my także patrzyliśmy na was, znacie chwałę
nieba i tego, czego oczekujemy
ale nie tylko mamy chwałę
nie możemy się doczekać, ale on też
obiecuje być z nami tutaj na ziemi
przez Ducha Świętego i przez
komfort innych ludzi w naszym
żyje i wiem, że jesteś niesamowity
opowieść do podzielenia się, więc to naprawdę rodzaj więzi
w rozmowie z zeszłego tygodnia, więc jeśli jestem
Cieszę się, gdy zaczynasz od dzielenia się informacjami o tym, jak
dorósłeś dobrze, okay się w porządku, dorastałem
w bardzo kochającym domu moi rodzice
kochałam mojego brata i moją bardzo mamę
był misjonarzem w Belgii i to jest
gdzie poznała mojego tatę, więc się przeprowadziliśmy
tutaj, kiedy byłem dość młody, miałem dwa lata
lat i to było bardzo kochające ciepło
Środowisko skupione na Chrystusie, kiedy byłem
dorastanie kłopotów zaczęło się dziać I
powiedz około 3 stopnia, nie powinienem
zrozumieć różnicę między tym, dlaczego
ludzie robili różne rzeczy
zasadnicza różnica w stosunku do tego, czego się nauczyłem
oni są jak w porządku kościół, to znaczy ja
nie rozumiałem, że dzieciaki przeklinają
okej, ludzie powiedzieliby przekleństwa i
używają imienia Jezusa nadaremno i ja byłem
zdenerwowany tym, że tak, byłem jak dlaczego
robisz to, więc domyślam się z perspektywy czasu
Być może przyniosłem część tego
ja właśnie konfrontując ludzi ja
nie sądzę, że próbowałem być nieprzyjemny
Byłem po prostu zły z powodu złości
że robili to dla mojego boga um
więc skonfrontujesz tych studentów i
albo nie powiedziałbym po prostu, że wiesz dlaczego
robisz to, ponieważ tak nie jest
jak dorastałem i dorastałem
wierząc, że Bóg ma na imię
cenne i tak było
różne rzeczy, które zacząłem zauważać
oddziela mnie od moich rówieśników i tego
spowodował konflikt zaczął się tam, gdzie ja
próbowałem podzielić się moją wiarą w elementarną
w szkole, a nawet miałem nauczycieli, których znasz
powiedz mi, żebym tego nie robił
naprawdę tak, że naprawdę mnie to zmyliło
podekscytowani tutaj, do którego jesteście zachęcani
zrób to w kościele i bądź do tego zachęcany
tak, to jest coś , czym jesteśmy
podobno to robić, bo kochasz
Jezu, a potem wiesz, mówią moi nauczyciele
wiesz, że nie powinieneś tego robić
więc rzeczy się nasiliły, nie było tak
dużo nauczycieli, jak to byli studenci
Dzieci mogą być bardzo podłe, jeśli dorośniesz
bardzo prawdziwe, prawdopodobnie to wiesz
oni zastraszali tak, a ja nie
pobić lub cokolwiek innego, ale to było
nazywałam się, że byłam nękana, dzwoniłam
Nękanie jest pewnie emocjonalne i werbalne
nękanie i powiedziałbym rodzicom
wiem, że nie znoszę, że nie chcę iść do szkoły
nie chcę tego i tego nie robić
po prostu kontynuowałem, ponieważ było naprawdę
żadnych innych opcji w tej chwili i mojej
rodzice, nie sądzę, że w pełni wiedzieli
jak źle było dobrze, ale mówią komukolwiek
w szkole tak, powiedziałem nauczycielom i tamtym
Naprawdę nie byłoby takiej próby
dyscyplinarne, ale jest tylko tyle
możesz zrobić to, czego nie możesz kontrolować
ludzie tak, to prawda, więc stało się tak źle
to w końcu jedno popołudnie stycznia
stał na placu zabaw podczas
wgłębienie i w tym momencie myślę
napięcie psychiczne właśnie wzrosło tak bardzo
że właśnie się warknęłam i nagle
moja rzeczywistość zmieniła się jak rzeczy, które były
bardzo irracjonalny stał się częścią mojego
rzeczywistość jak to, co masz na myśli um
były rzeczy takie jak II miały złudzenia
jest jak mały błąd błędów
salamandry niewidzialne w mojej
ręce i że gdybym je otworzył, oni to zrobią
chcesz iść i polubić zdjęcie
jakby było zdjęcie słupka totemu
w mojej klasie ok i rozpoznaję
że jako małe dziecko to coś takiego
było bardzo negatywne, to było coś
jakiś idol pewny i jakoś
te niewidzialne błędy zniknęły i
dotknął ich, że będę musiał
wielbić to z jakiegoś powodu i tak
to było całkowicie sprzeczne z tym, co chciałem
i całkowicie przeciw moim wierzeniom, ale tym
są złudzenia, które do mnie przychodziły
więc nie chciałbym się starzeć, bo miałem dziewięć lat
stare dziewięcioletnie ok i tak będę trzymać
moje ręce zacisnęły się przez całą moją
w klasie, ponieważ tak się bałem
te złudzenia tak, ale tak jak powiedziałem
wracając na plac zabaw, to właśnie wtedy
W końcu się warknęłam i nie mogłam się ruszyć
byłam uziemiona, nie mogłam się ruszyć i
to część mojego lęku i części
tylko nieznane, które zostało spowodowane przez to
Myślałem, że pomyślałem, że jeśli się przeprowadzę
po lewej i dotknij lewej stopą
ziemia, że ​​zostanę czarownicą
lub coś w tym stylu, a jeśli ja
przesunięty w prawo, chciałbym mieć
czcij słupy totem jak ja po prostu
Szczerze mówiąc jest to, co się dzieje na moim
dziewięcioletnia głowa tak i tak stałem
tam przez całą przerwę aż do
zadzwonił dzwonek i wszyscy weszli do środka i ja
został tam , nie ruszał się, nie mogłem
Poruszałem się po prostu przerażony, nie mogłem
przenieść i tak w końcu musieli dostać
główny, aby przyjść i powiedzieć, że wiesz
dlaczego stoisz tam i ja byłem
jak nie mogę się ruszyć, więc w końcu złapała
moje ramię i pociągnął mnie do biura i
nazywa moja mama i kazała mu przyjść do
moja mama postanowiła zachować dokumentację
z powodów medycznych z tego, co
zdarza się i najwyraźniej bym był
wpatrując się w przestrzeń i naprawdę nie
bardzo czuły II nie zrobiłby rzeczy
że zwykle bym się wcześniej cieszył
po prostu nie mogłem , nie chciałam tego
te rzeczy, które dotknęły
rzeczy pewną ilość razy lub nawet
dotykać ludzi, takich jak ramię lub rzeczy
było to tak irracjonalne, ale tak właśnie było
rzeczy były w mojej głowie i było bardzo
straszne było to, że powiedziałbym bardzo, bardzo
straszny czas w moim życiu z moimi rodzicami
wyciągnął mnie z tej szkoły
ponieważ po prostu nie mogłem
kontynuuj tam mmm i wybacz mi
pomagają ci szukać profesjonalnej pomocy lub
co się później stało, moja mama
sprowadził mnie do lekarza , który mieliśmy
kontakty z nią i był bardzo miły
Doktorze , pamiętam go , jestem zaskoczony
ale pamiętam go, że miał
bardzo miły uśmiech i on
tak naprawdę zobaczył, że mnie zobaczył i wiedział
jak bardzo była zdesperowana sytuacja
zawołał i zaprowadził mnie do dziecka
psycholog psychiatra, który faktycznie
jest trudniej uzyskać najwyraźniej mu się podobało
że w przyszłym tygodniu to się nie stanie
to ok nie serio jak sześć miesięcy
później moja mama została wezwana i była
powiedziałem gratulacje, że jesteś na
lista oczekujących, aby dostać się do dziecka
psychiatra Ja i ona byliśmy jak my
Od miesięcy spotykam się z psychiatrą
już niesamowite, ponieważ ten lekarz miał
wezwał i postanowił tego szukać
mi, ponieważ zobaczył, jakie to było desperackie
więc jeśli oglądasz to dobrze
teraz lekarz dziękuję bardzo, ponieważ
Bóg użył ciebie i
um, rzeczy, które były świetne, ale rzeczy się zdarzały
natychmiast nie odwracać się
tak jak moi rodzice byli dla mnie
wyglądało na to, że spędziłbym prawie godziny
co noc krzyczy i po prostu jest
dręczony tymi myślami w mojej głowie
sam rodzaj samym upaść alot
irracjonalne myśli i błędy
myśli, że ja to zamierzam do diabła
o tak naprawdę to tylko dlatego, że tak jest
z powodu głupich rzeczy, takich jak ty
pocałuj swojego pluszowego misia, kochasz swojego pluszowego misia
niosą więcej niż Bóg i dlatego jesteście
pójście do piekła jest po prostu takie
irracjonalne rzeczy, ale były jak
kierowani duchowo byli tacy
dosłownie napędzane prawie zawsze polegają bardzo
rzadko miał obawy, że często takie są
zwany zaburzeniem obsesyjno-kompulsyjnym OCD
i często pojawia się obawa przed chorobami
jak pomoc lub lęk o coś złego
dzieje się, gdy włamuję się do porządku
byli prawie całkowicie kierowani duchowo
hmm Powiedziałbym jak powtarzalny
Mycie rąk jest bardzo powszechne, nie miałem
że prawie miałem prawie
całkowicie duchowo napędzane w porządku, więc tak
Poszedłem na dziecko psychiczne do dziecka
psychiatra co tydzień na następny I
grać co najmniej przez rok, jaki rodzaj
Rzeczy zrobiły to tak, jak ufam ci pomóc
z jakimi rodzajami leczenia
modalności, z których korzystał to w rzeczywistości
doktorka okej, była nią
Afrykańska zwana doktryną w kullu była
bardzo ładne bardzo zrozumienie um i ja
może być z nią szczera
działo się w mojej głowie i znalazłem to
bardzo pomocny byłbym rysował obrazy o
jak się czułem na temat sytuacji w szkole lub
jak się czułem, że jest bardzo dobra i
oni naprawdę nie sądzę, że był
bardzo pomocne dla mnie, oni mi pomogli
czy próbowała nauczyć cię, jak się przekwalifikowywać
twoje myślenie lub w tym momencie um I
pomyśl, o czym mówisz
terapia poznawczo-behawioralna w porządku, zrobiliśmy to
spróbuj trochę tego
zaburzenie obsesyjno-kompulsywne jest zdefiniowane
przez obsesje i kompulsje
obsesje są zażarte obsesje
Obawiam się, że było to często duchowe i
kompulsji, że nie były w stanie
poruszać się jak dotknięcie turnieju
razy te rzeczy są
kompulsywnie czuła , że musiałaś tak
i bardzo trudno było im się oprzeć
ponieważ twój lęk wzrośnie, więc ty
Czułem się, jakbyś nie zrobił czegoś pewnego
Akcja wtedy perkusja byłaby B i
C lub cokolwiek, tak, dokładnie w porządku, ale oni
właściwie przeszkoliłem cię, jeśli się poddasz
do swoich kompulsji i rób te rzeczy
Twój niepokój trochę ustępuje
tak, ale potem wraca i to
w rzeczywistości robi się gorzej, więc jest to miłe
podobnie jak ten nieskończony potwór, tym bardziej
nakarmisz go tym silniejszy on dostaje i
więcej rządzi twoim życiem, więc sztuczka
faktycznie jest przeciwstawienie się kompulsjom
i radzić sobie z niepokojem, ale działać
w rzeczywistości pomaga to zejść w porządku
jak to jest do dupy na czas, ale jeśli
możesz się temu przeciwstawić , czego oczywiście nie zrobisz
za każdym razem, gdy jesteś w stanie
że byłam, ale jeśli możesz to zrobisz
faktycznie pomaga , aby obniżyć się do dwóch
Wyjdź z głowy i uświadom sobie, jak
ciężko , bo wiesz, że może ja
nie musicie tego robić, ponieważ moja głowa jest
mówienie mi, żebym mógł to zrobić, może tylko mogę
połowę z tego, nawet jeśli nie można się oprzeć
nie opierając się temu wszystkiemu
jeśli mówi ci, żebyś chodził całą drogę
w dół do korytarza iz powrotem
najlepsze, co możesz zrobić, to zrobić tylko
w połowie drogi i idź w połowie wyciągnąć je
z powrotem nadal go nie karmisz
całkowicie w porządku, jeśli nie jesteś tego świadom
OC
jeśli nie doświadczyłeś lub masz
wiedza o tym się dzieje
brzmi bardzo dziwnie, ale dziękuję
za próbę zrozumienia, ponieważ
to jest tak ważne, że tak jest
ważne i jestem po prostu wdzięczny
jesteście gotowi się tym podzielić, przepraszam
rozmawialiśmy wcześniej o stygmatyzacji
związane z chorobą psychiczną i jak
naprawdę nie mówimy o tych rzeczach
w kościelnej społeczności przynajmniej ja
mam doświadczenie, którego nie znam
o tobie, ale byłeś, mam na myśli to, co jest
twoje doświadczenie było w kościele z
tak samo jak umysł , a potem podchodzę do ciebie
czuć, że istnieje świadomość na ten temat
dobrze dla mnie większość ludzi w moim kościele
wiedziałem, że coś się dzieje
ponieważ było tak oczywiste, że było bardzo
oczywiste, że coś było nie tak, ponieważ
Twoje zachowania były moimi zachowaniami
po prostu zupełnie inny byłem jak
inna osoba, którą moi rodzice to pomyśleli
był schizofreniczny przez jakiś czas, ponieważ
tak właśnie wyglądałem w iluzji
banany większość mojego doświadczenia w
kościół był bardzo dobry, tak jak ja
Nikt nigdy nie traktował mnie tak, jak byłem
demon opętany lub cokolwiek innego i ja wiem
niektóre osoby z chorobą psychiczną mogą mieć
które mogą o tym myśleć
Miałem jednego faceta w moim kościele, który był jak
och, powinniśmy położyć na niej ręce i ciebie
wiem, że robię takie rzeczy i moje
rodzice po prostu powiedzieli, że nie robimy
to dlatego, że prawdopodobnie tak właśnie będzie
pogorszyć sprawę, ale mój kościół jest bardzo
wspierający Miałem kobietę w moim kościele, która
naprawdę wziął mnie pod swoje skrzydła i ona
było trochę jak starsza siostra
spotykać się jak raz w miesiącu, a ty byś
po prostu wyjdź i porozmawiaj, a ona napisze
ja karty, a czasami będę w tym
miejsce byłoby bardzo niespokojne i czujące
tak jak Boga nie było, nie był prawdziwy
i że to był tylko ten dół, który zrobiłbym
zdobądź od niej kartę z wersem biblijnym
a to po prostu żyłoby w moim duchu
i przyniesie nadzieję tam i tam
były czasy, które były bardzo oczywiste
Bożej obecności przez Kościół
był czas, w którym byli moi rodzice
próbuje mnie spać z poli
jedenastej wieczorem, a ja wciąż
wykrzykując moją głowę, przerażając mnie
Brat, jeśli kiedykolwiek przeszedłeś
z rodzeństwem, które przez to przechodzi
prawdopodobnie wiesz, że tak może być
zakręcony dla ciebie, chyba dlatego, że oni
może nie rozumiesz w pełni, co jest
nigdy nie lubię i pamiętam wszystko
nagły po godzinach niepokoju i strachu
po prostu zasnąłem jak jedna noc, kiedy ty
tańczyli Lee tak, krzyczałem
w porządku Ja i moja mama rozmawialiśmy z kobietą
w kościele następnego dnia i okazało się
że podoba mi się ten dokładny czas, w którym byłem
w stanie faktycznie zasnąć jak
od razu była taka kobieta
skłonił się do módlenia się za mnie jak wow i tak
tego rodzaju rzeczy naprawdę podkreślono
Obecność Boga pomimo mojej choroby
był tam dla mnie, mimo że był
bardzo trudne było moje doświadczenie w
Kościół był bardzo pozytywny, to jest
dobrze , że powiedziałbym, że tak
dobra rzecz, więc jak to się stało, że Bóg się poruszył
z tego miejsca, w którym słyszycie
kłamstwa i wierzyć w te kłamstwa i
złudne myśli i konieczność działania
na nich, aby mogli kontrolować
ich lub przynieść ci, gdzie jesteś dzisiaj
więc jak to się stało, jak sobie z tym poradzić
czy to dla ciebie ciągła presja
Powiedziałbym dobrze, gdy jesteś młody, może
bardzo trudno odróżnić rzeczywistość od
fantazja jak dziewięciolatek nie
mają te same umiejętności logiczne co 18 lat
stare białe tak, nie mają
abstrakcyjne myślenie, które znamy jak oni
może nadal mieć wymyślonych przyjaciół
tak jak to może być bardzo trudne jak ja
starzałem się I nadal widziałem
psychiatra i przedsiębiorca się przestawiają
do psychologa Wziąłem leki
tak szybko, jak tylko zacząłem dostawać
problemy zaczęliśmy się zastanawiać
leki, które mogą mi pomóc
leki przeciwdepresyjne w porządku, które mogą również pomóc
zaburzenie obsesyjno-kompulsywne i wziąłem
ich i tak to wymaga zastanowienia się
leki i zajęło siedem siódemek
lat profesjonalnej pomocy dla mnie i dla mnie
odsunięty w późniejszych latach po prostu bycie
w stanie wyrazić te rzeczy uczenia się
te umiejętności radzenia sobie i naprawdę po prostu
stanie się zdrowsza społecznie, kiedy ja
dostałem się do liceum, w rzeczywistości miałem coś takiego
grupa przyjaciół i to było bardzo pomocne
Właściwie to miałem jedną dziewczynę, która wciąż jest moją
przyjaciel, który był bardzo silny i
chcąc być moim przyjacielem, a ona w pewnym sensie
przedarły się przez to, że ona się boi i
izolacja, w której się znalazłem, ponieważ
z walk o molo, które miałem
wcześniej i relacje naprawdę
wzrosły i to naprawdę pomogło mi byłaś
bardziej znęcano się po tym, jak zacząłeś
przejaw te objawy choroby I
powiedziałbym "nie", ponieważ było to znęcanie się
przyczyną tych rzeczy i byłem
usunięte z sytuacji raczej
szybko w porządku, byłem w domach dla dzieci
rok i poszedłem do prywatnej szkoły na
rok prywatnej szkoły chrześcijańskiej i
oni bardziej rozumieli
problemy zareagowałem w publicznej szkole
potem i nadal byłem zastraszany
klasa 7 i 8 i wciąż walczyłem
mentalnie w tym czasie
ale nie było to poza moją zdolnością radzenia sobie
nadal było bardzo ciężko, ale nie było tak
Złe tak, więc powiedziałbym, że odstawione od piersi
nieco później i nadal trwało
kiedy wróciłem do publicznej szkoły, ale
liceum było znacznie lepsze, ponieważ
większa pula ryb i tak, ludzie
nie jesteś w małej, małej szkole
gdzie w zasadzie nie masz nic do roboty
ale wybierz kogoś, na pewno tak
rzeczy do zrobienia wszystko inne zainteresowania
grupy tak, więc było znacznie lepiej
uważam, że liceum ma być nieskończone
lepsze niż elementarne i tak było
mając zasadniczo te myśli
o BoŜym charakterze, poniewaŜ jesteś
wierząc, że Bóg nie zamierza
zaakceptuj cię, jeśli zrobiłeś a lub b tak jak zrobiłeś
Boże, jak Pan ci pomógł w czym
sposoby i jak chronisz swój umysł
teraz jak to dla ciebie wygląda
walcz z akceptacją Pana dla
lat z tego powodu i było
różne poziomy twojego bycia Bogiem
prawda może iść, możesz coś wiedzieć
w twoim umyśle, ale może się nie udało
w wasze emocje, a wy też tak być może
ta odrażająca reakcja strachu, ponieważ
to, czego doświadczyłeś, to było
czas, który zajęłoby mi dużo czasu
ale moi rodzice byli bardzo
zrozumienie i powiedzą mi
w porównaniu z akceptacją Boga i jego
miłość do jego dzieci, że moje życie jest
ukryte z Chrystusem w Bogu i to by było
naprawdę pomagam, ale tak naprawdę nie byłam
stałem się nieco legalistyczny, jak sądzę
z powodu mojego lęku przed odrzuceniem przez Boga
w liceum widziałbym ludzi
rzeczy, które wiedziałem, były złe i ja
naprawdę nie wiedziałem, jak dobrze zareagować
do tego w porządku
Wiedziałem, że Bóg kocha wszystkich oprócz mnie
Zgadnij, ponieważ odrzucenie, które miałem
myślałem, że przeżyłem lub emocjonalnie
doświadczony, nie w pełni rozumiem
łaska, której nie rozumiałem w rdzeniu
z mojej istoty, że nie ma
potępienie dla tych, którzy są w Chrystusie
Jezus i ten werset zmieniły moje życie
było tuż przed moim odejściem do Biblii
College i byłem tak zestresowany o
chodzę do Biblijnego Kolegium, bo ja po prostu
wiedziałem, że mam wszystko, co miałem tyle problemów i
że nie byłem tym, za czym chciałem być
Bóg i to było na podjeździe tam, ja
właśnie załamałem się i byłem z
ta niesamowita dama o imieniu April jeżdżąca
do Thunder Bay, aby wykonać jakąś posługę
wśród tubylców, zanim tam poszedłem
do Bible College, a ona była po prostu
ktoś, kto jest w ogniu dla Chrystusa i
była jak Oh Carmen, nie było
potępienie dla tych, którzy są w Chrystusie
Jezu, możesz usłyszeć, że dzięki łasce
jesteś zbawiony, ale przez działanie będziesz żyć
jednak tak nie działa Bóg i tak
to był po prostu punkt kulminacyjny tego
z tej krzywej uczenia się, że Bóg
przeprowadzał mnie, zanim poszedłem dalej
ta podróż, zanim zszedłem do Thunder
Bay przeszedłem przez naprawdę szorstki
czas i często wychodziłem do
lasy lub na pole gdzieś w pobliżu mojego
dom i ja po prostu bym pokonał, idę tam
być samotnym i dobrze
czas ja tylko płakałem, bo do tych wszystkich
złe rzeczy, które wydarzyły się w moim życiu i
Pamiętam, że siedziałem na skale
to pole, a potem nagle ja
słyszałem, że słyszałem głos Boga w taki sposób
Nigdy wcześniej nie było tak, jak było prawie
jak głos, który był wewnątrz i na zewnątrz
w tym samym czasie nie było słychać, ale
to była dla mnie nowa rzecz
a on mówił, że Izrael mam, z wyjątkiem
ty i ja nie odrzuciliśmy ciebie i tamtego
czy uważam, że jest uniwersalny, czy to po prostu
zabrał mnie z powrotem Byłem jak whoa co było
że nigdy tak naprawdę się nie stało
wcześniej i to naprawdę przyniósł
umysł jak w porządku Bóg akceptuje mnie mm-hmm on
nie odrzuca mnie zaraz po tym wszystkim
odrzucenie, z którego być może pochodzisz
ludzie i możesz to przekazać Bogu, jeśli
nie jesteś ostrożny, a może nawet nie
być celowe, ale możesz to założyć
do Boga, że ​​Bóg odrzuca ciebie i to jest
nie tak, ponieważ nie ma
potępienie dla tych, którzy są w Chrystusie
Jezus tak i to nie ważne co
nie możesz zdobyć Bożej łaski
nie sądzę, może dlatego, że boję się
on próbowałem zrobić i to jest naprawdę
to było prawie tak, jakbym czuł się jak ja
po raz pierwszy stałem się chrześcijaninem
poszedł, aby rzeczywiście zrozumieć
tak jak ja wiedziałem, że poznałem Boga, ale wtedy
to było jak mój związek z nim
stał się bardziej prawdziwy i to tylko
po tym, jak zdałem sobie sprawę, że on mnie zaakceptował i
to była wielka rzecz, która jest niesamowita
stał się o miłości, jeśli król o miłości
a nie strachu, zasad i prób
być dla niego idealnym, um wciąż
walcz z tym czasem z powodu
moja przeszłość, ale ja muszę iść
wróć do Słowa Bożego i pamiętaj o
razy, że mnie kochał, kiedy byłem
całkowicie nie dający się unieść i tak jest
coś, przez co musicie przejść
ale to naprawdę był punkt zwrotny dla
ja, wow, to jest niesamowite, bóg wspaniały
dziękuję bardzo za dzielenie się tym
shared werset ze mną na drugi dzień
kiedy dochodzimy do ducha chrystusa
świadczy o naszym
ducha, że jesteśmy dziećmi Boga, tak
to tak , jakby to zrobił dla ciebie, tak, jak
jesteś moim dzieckiem i kocham i akceptuję
tak, i to jest takie fajne i tak jest
podekscytowany, aby uderzyć, abyś słyszał resztę
opowieści Carmen i całego tego Boga
zrobiłeś i wiesz w świetle czego
ona powiedziała, że ​​Bóg chce uczynić cię nowym każdym
dzień chce odnowić swój umysł i ja
kochajcie i akceptujcie was i ja doświadczyłem
w moim własnym życiu, o którym słyszeliśmy
Carmen i mamy po prostu o wiele więcej
mówić o um na ten temat, więc jeśli
dołączą do nas na następny odcinek
Carmen byłoby tak wspaniałe, że kocham
do i chcemy podziękować naszym partnerom
zaprojektuj koszulkę, którą możesz przejść do naszej
Strona internetowa nowa codzienna telewizja, którą możesz złapać
w tym odcinku na stronie internetowej lub możesz
złap nas na szycie, ale zaprojektuj a
Koszulka jest taka, że można zaprojektować niestandardowe
wykonany t-shirt można złapać link, jeśli
wchodzisz na stronę naszych partnerów, którą możesz
kliknij tam, jeśli szukasz
dla niektórych produktów przez Amazon jest
link na naszej stronie, który możesz kupić
chrześcijańskie książki, które można kupić Biblie
przez amazon również, jeśli nie masz
jeden idzie na naszą stronę, przejdź do partnerów i
następnie kliknij przycisk amazon, więc jesteśmy tacy
wdzięczny , że dostroiłeś się w tym tygodniu i
mamy nadzieję, że dołączysz do nas w przyszłym tygodniu
możemy po prostu modlić się razem, gdy zamykamy się
tam Carmen sprawnie ojca chcę
dziękuję bardzo za cudowną
łaska i akceptacja i miłość do nas
że nie zarabialiśmy, ale po prostu je dałeś
do nas i umożliwił, że możemy
stańcie się waszymi dziećmi przez Jezusa
Chrystus i to, co zrobił na krzyżu
nasze grzechy i modlę się za obserwowanie ludzi
tu czy tam, słuchając Boga, że ​​ty
tak dotknęłoby ich życie i przyciągnęłoby ich
dla siebie, że dasz im nowe
życie w Chrystusie dziękuję ci za Carmen i
wszystko, co zrobiłeś dla wspaniałego
osoba , za którą się modlimy, to ty
pobłogosławił ją oczekujemy
więcej o tym, co zrobiłeś
Jej życie modlimy się w imię Jezusa Amen
będziemy mieć wspaniały tydzień, mamy nadzieję, że ty
dostroić się w przyszłym tygodniu, a my cię zobaczyć
później
ty